Customer: Good morning sir. JustDial.com customer support team to call you. JustDial sir. JustDial. சொல்லுங்க. Complaint waste செய்து கொண்டிருக்கிறேன் ஐயன் ஐயன்
Agent: அவ்வளவு lead வந்து, after second day, after September, நமக்கு call செய்யாது, madam. Okay. அவ்வளவு, அவ்வளவு,
Customer: அவர்கள் ஏதாவது வந்து எத்தனை மணிக்கின்றார்கள்?
Agent: Notification எப்போ send ஆகியிருக்கு என்றாலும் இங்க நமக்கு காட்டும். Show off. நான் சொல்லி முடிச்சுற்றேன். Actually உங்களுக்கு 4 o'clock போல lead வந்திருக்கு. Search பண்ணி இருக்காங்க. 4.16 4.16 கு பண்ணி இருக்காங்க. உங்களுக்கு notification send ஆன time 4.42 கொஞ்சு delay ஆயிருக்கு. அதாவது 10 to 15 minutes கிட்டு delay ஆயிருக்கிறதாண்டி. நீங்க சொல்லத்தான் மேல் 2 daysலாம் ஆகலைங்க sir, நீங்க... 2 days இல்ல... சொல்லங்க... 2 days பிடியுங்க... நீங்க... நீங்க...
Customer: அவர்கள் சொல்லும் சொல்லும் நேர்க்குத்தான். ஆனால் எனக்கு message எப்போது வருகிறது அவள் கூறுங்கள். No, no, no. நீங்கள் சொல்லுங்கள் சொல்லுங்கள்
Agent: எல்லாம் தெரியும், எனக்கு, எனக்கு message ஒன்றும் யாப்பில்லாம், எனக்கு, எனக்கு, ஒன்றும் தெரியும் எனக்கு, எனக்கு, WhatsApp number option இல்லையுங்கள் ஐயா, நீங்கள் ஏதாவது மேல் செய்யலாம், chennaiatjustdial.com கு மேல் செய்யலாம். இல்லையென்றால் நீங்கள் next complaint page செய்ய முதலில் அதில் attach செய்ய நீங்கள் இது செய்யலாம், கொடுக்கலாம். ஐயா, இப்போது நீங்கள் இப ஆனால் நீங்கள் JustDial அப்பில் ஓக்கும் பண்ணம் போது, நான் கைபேசியில் வைத்திருந்தால் எனக்கு அடுத்த செக்கரில் காலிப் பண்ணியாது. ஐயா, ஆனால் உங்களுடைய average response time ஏதாவது காட்டத்து. இது உங்களுக்குமே show ஆக்கும். JustDial அப்பில் leads பேசியிருக்கிறது. அங்க போய் பார்த்தீங்கன்னா உங்களுக்குமே show ஆக் அதில 5 hours 50 minutes காடுது, அதுவும் இல்லாமல் அக்கல்யா என்று உங்களுக்கு நீங்கள் எவ்வளவு நேரத்தில் response பண்ணிருக்கிறீர்கள் என்றும் காடுது, அது 1 day 1 hour எடுத்திருக்கிறீர்கள். அதுதான்தான் சப்பா இருக்கிறது. அது உங்களுக்கு, உங்களுக்கு செய்து காங்கிச்சு போல் உங்களுக்குத்தான் 1 day மாதிரி காங்கிச் செய
Customer: Inquiry செய்யுங்கள். உங்களுக்கு நீங்கள் செய்ததை எனக்கு ஒன்றும் காண்பித்தாலும் செய்துகொள்ளலாம். Hello! சொல்லும் ஐயா. நான் கொடுக்கிறேன் என்றால் செய்து பாருங்கள். நீங்கள் நம்மை தெரியுங்கள் என்றால் செய்து பாருங்கள்.
Agent: வந்திருக்கு பாருங்கள். அப்புறம் என்ன பிரச்சினையா? இவே முறைதான் நாம் கேள் கொண்டு வாருங்கள். அவர்களின் கைப்பேசியின் கைப்பேசியின் கைப்பேசி. D-N number, DVN number து வரட்டு ஒரு சிலது கொஞ்சு delay வார்த்துக்கு chances இருக்கு, எல்லாமே அப்படி வரும் இல்லையும் ஐயா, ஒரு சிலது வரும் நீங்க வேண்டாம் monthly monthly app update பண்ணி வைச்சுக்கோங்க, இல்லை உங்களுக்கு appல issue இருக்கு இது மாதிரி ஒரு சில leads delay வார்துனா அது நீங்க புரிந்து பார்க்குங்க ஐயா, ஒரு சில leads delay வார்த்த So, நான் கண்டிப்பாய் எந்த சாயில் வந்து complaint எடுத்துக்கொள், நீங்கள் wait பண்ணிப் பாருங்கள். இப்போ உங்களுக்கு issue இல்லையுங்கள் sir. இப்போ வந்து ஒரு, நான் பண்ணி, பண்ணி என்று கேட்டு உங்களுக்கு send ஆயிற்று, நான் இந்த appலை பார்த்தோம். The person you were speaking with has put you... Hello! சொல்லம் sir. இப்போ நீங்க பண்ணில் போ, உண்ணே வந்து JustDial appல் இன்னும் வரலிங்களா? JustDial appல் வரலிங்கள். All our text messagesல்தான் உங்கள் number வந்திருக்கிறது. நான் get inquiry கொடுத்தேன் ஐயா. அதனால் உங்களுக்கு இதுல வந்திருக்கிறது. JustDial appல் இது பண்ணா, நான் உள்ளே போய் அதை touch பண்ணி பண்ணவேண்டும். இது இன்னொட்ட உங்களுடைய ID. அதனால் நான் உங்களுக்கு இது பண்ணவேண்டும். Thank you for using justdial.com. Have a great day.