Agent: Good evening. Welcome to justdial.com. I am justDial customer support team. How may I help you today? Good afternoon. Hello. Yes. Yes, I am justDial customer
Customer: support team. How may I help
Agent: you today? Good afternoon. Hello. Yes. Yes, I am justDial customer support team. How may I help you today? Hello. Yes. 7-0 7-0 4-5 4-5 7-4 7-4 9-3-5 Increase price. MD, LUTOP, contractor, kya issue aara hai? Ma'am ye epoxy flooring ka maine likhaya nahi epoxy ka, wohi baar baar lead aa raha hai. Jo ma taam ka likhaya, wohi lead nahi aa raha hai. Jalat lead aa raha hai, muh sector. Kya issue? Aapka naam jaan sakte, meri baat kaan cheo raha hai? Business
Customer: owner leads, inquiry, category, pincode, rating, response को लेकर बात कर रहे हैं।
Agent: Check कर रहे हैं। एक question भी बताये जो गलत आये हैं आपके application से। यह epoxy का मैंने डाला नहीं है। अच्छा अभी जो आये है nice size interior यह भी गलत की आये है। हाँ, दो, तीन आया है। ज्यादा करके यह ही आता है। epoxy का ही आता है। epoxy को मैं डाला नहीं है, epoxy क्यों आ रहा है इसने। epoxy आप अपने application open कीजिन आपको guide करती हैं। अपने application open कीजिन आपको guide करती हैं। अपने application open कीजिन आपको guide करती हैं।
Customer: Thank you for watching this video.
Agent: I have opened it. It will say Jal Jai on the home page. Yes, yes, I am opening it. This is my net, right? If it starts with this, then it is not working. Do one thing. Will your WhatsApp work? What did you say? Yes, what did you say? Will your WhatsApp work? आपको OTP आया होगा वो दीजिये मुझे। Hello. Yes sir, tell me. This net is not opening in the other SIM. Give me OTP on WhatsApp. I will have to cut this net and put it again. Hello. Yes. Should I put the phone again? No sir, call will not come to me again. You are not getting OTP on WhatsApp. यह नेट जो ना दुसरे सीम का चालू हो नेट ही बंद हो जाता है जब इसको call लगा रहा हूँ। इसको नाम कीजिए चाहिए। मैंने यहाँ पर कुछ changes कर रही हूँ आपके लिए। आप देखिये आपको ना application में ना home page के ऊपर circle है। JustDial के बादे में circle है। वहाँ पर click करो आप अपनी जो भी categories आपको revise करनी हैं, वो सब revise कर दीजेगा। अच्छा, तो यह महा से नहीं कर सकते क्या? मतलब मेरा जो काम का हुआ, काम नहीं है तो। आपका net share नहीं रहता, आप approve नहीं कर पाऊगे। इसके अच्छे से मैं आपको बता रही हूँ करने का। ठीक है, ठीक ह