Customer: Good evening. Welcome to Jaisal.com. Shaina from customer service department. How may I help you?
Agent: Sir, I am getting leads very early which are for job or marketing purposes. And I am not getting leads for two months. What are you saying, sir? I am saying that I am getting leads which are irrelevant. Leads are
Customer: not coming properly? No. What issues do you face in leads?
Agent: Mostly वो job की लिए या marketing की लिए call होते है।
Customer: Mobile number दीजिये
Agent: register 7021 590734 ये
Customer: just211 computer institute के नाम से business लिख
Agent: रहे हैं sir Correct
Customer: May I know your name sir? Yes. What is the problem with leads? Is the quality not
Agent: good or are you not getting any leads? There are no leads from the previous two teams. But the ones that used to come before this were for different purposes only. They are more looking for
Customer: complicated calls. Okay, so will you give me feedback? Sir, when you call, what do the customers say? What are the requirements? First
Agent: of all, someone has to fill some bulk of the WhatsApp plan. If they have to run on Google, then we also provide that. Yes. या कुछ जिनको staff की होता है। ऐसा कुछ अलग-अलग होता है। अगर आप देखोगे तो काफी सारे ऐसे leads हैं जो Domini या Kalyan ऐसे सब पर इसके आ रहे हैं। जबकि अपना customer से कामी ही दिया इसमें। Okay.
Customer: Out of email जो आ रहा है उसके लिए मैं restriction लगा सकती हूँ sir. ताकि आपको बाहर का lead ना है। आपने जो area का lead दिया है, वहीं से
Agent: है। क्यूंकि उनको online चीज़ता है, उनको बाहर से भी
Customer: चीज़ा सकते हैं। पर
Agent: उनको offline भी
Customer: करना होता है क्या वो नहीं होता है। ठीक है। मैंने restriction apply कर दिया है। Sir, lead भी आप कह रहे है के 2 दिन से lead भी नहीं हाई
Agent: नहीं हुई। कोई चीज़ नहीं कीज़ किया। बस तुझे बार बार ऐसे option ला रहे हैं कि review, pincode, review category है।
Customer: एक सेकंडा में check कर लेती क्या issue है। पांच तारीख को last day रहे
Agent: थी। कल एक day में ज़राज नहीं गई है। Hold कीज़ है। मुझे एक message भी दिया है था WhatsApp पे कि मैंने request किया ह Okay, aiko to request mo nahi kiya nahi hai, mujhe to continue
Customer: rathna hai. No, so contract to active aapka, visibility bhi hai, sari 47 keywords aapke contract mein
Agent: hai. Right, right.
Customer: No, so problem toh kuch nahi hai, maine abhi complaint note down kiya hai. Contract पूरा फिर से re-update करके देती हूँ, फिर update ही करता है response आ रहा है। Active है sir, लाम तो दिख
Agent: रहा है आपका सब जगह। Okay, अब इसका मिले यह JD Cross और JD CC बात करना था। यह मेरे account में भी है या नहीं है।
Customer: Sir, फिलाल जो दिख रहा है, list में नहीं है sir।
Agent: I started my contract about 3 months ago. So, he came to me and told me that he will do it. After that, we talked for a long time and then your team called. But it is not getting resolved. So, he was going to give you a
Customer: complimentary or pay?
Agent: Yes, yes, complimentary. Because he said that if you take a one-year plan, you will not get it, but if you take a three-year plan, they will provide it to you. So, I did it for three years. Okay,
Customer: so the verification is chargeable, so you have to pay for it. But what did the management say to you? Did they give it to you via mail or chat on WhatsApp? No,
Agent: they came to the office and said that if you sign up today, I have paid an upfront amount of 6 months. I mean, I have 2 EMI's which I am currently doing. तो उसी चीज़ के लिए मैंने लॉक करने के लिए किया था। ठीक
Customer: है, आप में जैसे थोड़ा सा time
Agent: allow कीज़े सा। हीमल से बात करने के लिए। क्योंकि वो अभी phone भी नहीं उता
Customer: रहे मेरा। हाँ, message के reply के नहीं करे, phone
Agent: भी नहीं उता रहे।
Customer: ठीक है, sir, मैं उसे
Agent: बात करती हूँ।
Customer: इस call के बाद एक link आएगा तो rating करना मेरे लिए होगा sir। और कुछ query रही है JustDial के app पे भी option है customer support का। आप race कर सकते हैं। आपको हम optionally call कर लेंगे sir। चले रहा है।