Agent: JustDial.com customer support team என்று call செய்திருக்கிறோம். கொள்ளுங்கள். Complaint ஏதாவது write செய்திருக்கிறீர்களாம் ஐயா? JustDial ஐயா? என்ன ஆயிற்று ஐயா? Lead ஏதாவது notification ஏதாவது மிகவும் late ஆகிவிட்டது. ஐய், எப்போது lead ஏதாவது notification மிகவும் late ஆகிவிட்டது என்று சொல்ல முடியும் அல்லவா? ஒரு சிலது அப்படி வருவதற்கு chances இருக்கும். ஐயானா இதன் ம
Customer: VN call connect ஆவதற்கு எல்லா numberலே ஒவே timeல connect ஆக்கணும் அல்லவுங்களா, so அதுல கொஞ்சம் late ஆகரத்துக்கு chances இருக்கு, எல்லா leadமே அப்படி வருகிறார் என்று பார்க்கண்டுக்காக எந்த proofலந்து வந்ததும் நான் check பார்க்கிறேன். எல்லா, எல்லா, எல்லா lead ஆப்பிதா வருகிறேன். அப்பு நீங்க ask notifications பாருங்கள் ஐயா, normal settingயும் போய் பார
Agent: Uninstall செய்து பார்க்கிறீர்களா? நான் new app link அனுப்புகிறேன். Uninstall செய்து பார்க்கிறீர்களா? Uninstall செய்து பார்க்கிறேன். இப்போது நான் ஒரு புது app உடல் link send செய்து பார்க்கிறேன். JustDial இதுதான். நீங்கள் அதை download செய்து பார்க்கிறீர்கள். இந்த futureலேயே எனக்கு அப்படியேதாயிருக்கிறது என்றால் நீங்கள் எனக்கு ஒரு example மட்ட இன்னொர் முகாயிலிருந்து தக்குன்னொர் போட்டோய் எடுத்து அதை எங்களுக்கு கொடுங்க அதாவது ticketல நீங்க attach பண்ணுங்க நாங்க back end teamல கொடுத்து fix பண்ண சொல்றோம் ஐயா இப்ப உங்களுக்கு maybe இது பண்ணியுமே உங்களுக்கு futureல issue வருது அப்படின்னு பற்றித்துக்கொண்டு நீங்க group மாறிக்கொண்டு ஐயா ஒரு screenshot என்று கொடுத் சரி, அது ராஜி நம்பருக்கு நான் என்ன? இல்லையேன் ஐயா, நீங்க JustDial appலே customer support option இருக்கு, அங்க ticket rates பெய்ச் செல்லலாம், இல்லைன்னா உங்க marketing insurance கேட்டிருக்கிறீர்கள் என்றால் அவங்க எங்களுக்கு calls அக்காரிஞ்ச் செய்வாங்க, நாங்க உங்களுக்கு call செய்திருக்கிறோம். இல்லை, இப்போது நான் என்ன பண்டா, அது வந்து, இது மாதிரி இருக்கும்போது best deal ஏயும் வரட்டுக்கு chances இருக்கு, ஏன்னா ஒரு customer போய் அவருடைய name ஏயும் அவருடைய mobile number ஏல்லாம் interrupt பண்ணி வருவாங்க, so sometimes இப்படி வரட்டுக்கு chances இருக்கு, நீங்க பாருங்க, உங்களுக்கு எல்லாமே அப்படித்தான் இருக்கு அப்படின்ன பைத்துல நீங்க இந்த app டான்லோட் பண்ணி பாடுங்க, maximum Thank you.