Agent: Hello Good morning sir, میں اکنا بات کر رہی ہوں JustDial.com customer support team کے بعد کیا رہا ہے Unisex saloon
Customer: میں ہو رہی ہے؟ یہ بولیے آپ کے لئے ایک call arrange ہوا ہے کہ آپ کو کچھ issue ہے JustDial کی contract میں؟ Tracking وغیرے کے वह सब आपके release وغیرے हैं। But अभी कुछ भी नहीं आता है। अभी जो leads आतے हैं that is exam call करतے customer को। तो वह as a unreceivable होता है। या तो फिर बोलते हैं हमने कुछ visit ہی नहीं किया principle का exam। मनना fake
Agent: leads आ गया हमारे। आपका नाम जान सकते हैं मेरी बात कुछ हो
Customer: रही है। अनोहित प्रजापती
Agent: आपको चेक करें तो constant आपका life आपका nature और business जी चीज़ में डेल करते हो। वह saloon की category है। Unitec saloon, beauty saloon for men, beauty saloon for women, beauty saloon for beauty parlor for patients, beauty saloon for kids, beauty parlor for pedicure hair, beauty parlor for hair straightening etc. बہुत सारी category है। pin code checker पारी साके जो pin code आपने लिए हो। Business owner leads, inquiry, category, pincode, rating, response को लेकर बात करता है। लेकिन अगर website store जाने की website पर जाकर direct saloon की category के लिए search कर रहे हैं। तो उनको आपका page मिल रहा है। उन्होंने वो store से inquiry management किया है। तो वो store सबसे ज्यादा active है क्योंकि कोई अभी जल्दी JustDial में call नहीं करता। या किसी से advice नहीं लेते। सबसे पहले जब जातے google पर search करते हैं। यह सारी website का source बंद होने के कारण आपको भी source lead का flow था। वह कम हो गया था। और वह कम दिखा था आपको। मैंने worry on किया है। आप देखिए। आपको response मिलेगा। okay। down
Customer: होने के पास। okay, thank you। इसके अलावा आपको कोई आर issue है। नहीं।
Agent: और कोई issue नहीं है। बच्चे ही इसी थ चेक करूँ। کوئی بھی concern हوں کوئی بھی issue رہے گا مجھ سے raise کروئے میں ہوں میری concern تھی million 24 hours call کر کے اس team کا solution دیں گے اور ایک request ہے call ختم ہونے کے بعد آپ کے پاس rating link آئے گی میرے لئے میں نے آپ سے اس طرح بات کیا ہے تو please میرے call کو rating دیجئے ڈیو ڈیو
Customer: ڈیو ڈیو