Agent: आपके लिए चंजन जी। जिसके related मैंने connect किया है। कोई issue face कर रहे हैं business
Customer: owner this। हाँ जी sir क्या हो जाएं। मेरा ID क्यों
Agent: KYC के लिए packing
Customer: कर रहा था न sir। KYC के
Agent: related। हाँ जी तो हाँ जी। KYC में क्या issue
Customer: आ रहा है माम बताईए। मैं पेन कार्ड नहीं ले रहा था। अच्छा पेन कार्ड नही उन्होंने बोला की कल तक का time दिया मुझे।
Agent: जी। हंजी हंजी तो कल तक हो जाएगा बोल रहे थे। ठीक है मैं यहाँ से contract की details check कर रहा हूँ। ठीक है। Okay sir. हाँ جی میں یہاں سے check کر لیتا ہوں کہ necessary document ابھی required ہے جس کے بھی آپ پر ہم process کر پائیں۔ ابھی complete name آپ کا جو ادھار card پہ ہے وہ مجھے بتا دیجئے گا مہم۔ تنزین چلا؟ ہاں جی یہ complete name؟ چھیک ہے۔ ہاں جی ہاں جی. 9667 آپ کا ادھار number
Customer: ہے right؟ ہاں جی ہاں جی.
Agent: بزنس کیسے run کر رہے ہیں مہم؟ یہ individual business ہے آپ
Customer: کا؟ ہاں جی individual business میں ہے۔
Agent: तो आपका मैं यहाँ पर check कर पा रहा हूँ ma'am। जो name of the unit है यह White Lotus Homestay हैं right। हाँ, हाँ, यहां से मैं process कर रहा हूं KYC process ठीक है। जिसके लिए हम आपके contract को activate कर पाएं। और जो भी necessary document हमें required हैं। वो भी मैं आपको suggest कर दूंगा। वो आप भी share कीजिएगा। जिसके बेस्ट तभी जाके contract आपका activate हो पाएगा। ठीक है। हाँ ठीक है। मैम जो odium number आपने हमें दे र UDYM number valid نہیں ہے، یہاں پہ جو show ہو رہا ہے ہمارے پاس۔ UDYM HP 07000001109، پھر سے میں check کر رہا ہوں، recheck کر رہا ہوں۔ आपका उद्धिम validate हो चुका है। Half an hour or one hour کے اندر اندر contract activate ہو جاتا ہے۔ آپ کو کوئی changes نہیں کرنا ہے۔ Call disconnect نہیں کرنا ہے۔ Call on करنے کے لئے دنوار, لمبی پرتکشہ, کلیشہ میں چاہوں گا مام۔ میں نے یہاں سے email send کر دیا ہے team کے پاس۔ Okay sir. Shortly آپ کا contract activate ہو جائے گا، پھر آپ کو lead کی services ملنے لگے گی JustDial سے، ٹھیک ہے مام؟ Okay sir. جی جی، ابھی چھوٹی سے request رہی گی مام، اس call کے بعد نا، ابھی WhatsApp پہ دیکھیں، میری طرف سے ایک short feedback link آپ کے پاس بھیجا گیا ہے، جو completely آپ کے اور میرے بیچ میں بات ہوئی ہے، اس کے ادھار پہ ہوئے گا، جس پہ 9 or 10 highest rating ہے۔ کہ آپ over the call جا کے ایک بار check کر WhatsApp पर देखिए ticket ID का message آئےगा आपके बास। उसके नीचे देखिए rate my experience का option आ रहा होगा आपके बास। नीचे है। Show रहा है ma'am। WhatsApp पर देखिए ticket ID का message आएगा जिसमें लिखा होगा hi user, your ticket ID LCS is resolved. How do we do? Please share your experience आ रहा होगा ma'am। So WhatsApp पर? हाँ WhatsApp पर हैं। आपके बास rate my experience पर click करना ह दिख रहा है rate my experience का option मैं WhatsApp पे। नहीं sir। WhatsApp पे क्या show हो रहा है आपको ये बता दीजिएगा मुझे। WhatsApp पे JustDial से message آया है ticket ID का ma'am। नहीं sir। कोई message नहीं آया है। नहीं, नहीं sir। अच्छा आपने ticket raise कर रहे होगे और ticket close किया गया उसके message آये होगा
Customer: ना ma'am। नहीं sir।
Agent: How do we do? Please share your experience. Thank you very much